### 完整的导航解析流程

1. 导航被触发。
1. 在失活的组件里调用 beforeRouteLeave 守卫。
1. 调用全局的 beforeEach 守卫。
1. 在重用的组件里调用 beforeRouteUpdate 守卫 (2.2+)。
1. 在路由配置里调用 beforeEnter。
1. 解析异步路由组件。
1. 在被激活的组件里调用 beforeRouteEnter。
1. 调用全局的 beforeResolve 守卫 (2.5+)。
1. 导航被确认。
1. 调用全局的 afterEach 钩子。
1. 触发 DOM 更新。
1. 调用 beforeRouteEnter 守卫中传给 next 的回调函数，创建好的组件实例会作为回调函数的参数传入。


核心：runQueue，迭代器模式


### queue 守卫队列
- 1、beforeRouteLeave：在失活的组件里调用 beforeRouteLeave 守卫
- 2、beforeEach：全局的 beforeEach 守卫
- 3、beforeRouteUpdate：在重用的组件里调用 beforeRouteUpdate
- 4、beforeEnter：在路由配置里调用 beforeEnter
- 5、解析异步路由组件
- 。。。

每一个守卫都是一个hook，钩子函数

### iterator 迭代器执行函数


```
iterator(hook, next){
    
    // route：即将跳转的路由
    // current：当前的路由
    // ()=>: hook执行完成之后调用回调，也就是
    hook(route, current, (to)=>{
        // 对to继续判断，例如是否是false终止当前导航，是否是跳转到其他路由
        // 如果都没有，则next进入下一个回到runQueue进入下一个hook
        next() 
    })
}

```

### runQueue
```
export function runQueue (queue: Array<?NavigationGuard>, fn: Function, cb: Function) {
  const step = index => {
    if (index >= queue.length) {
      cb()
    } else {
      if (queue[index]) {
        fn(queue[index], () => {
          step(index + 1)
        })
      } else {
        step(index + 1)
      }
    }
  }
  step(0)
}
```

**runQueue(queue, iterator, cb)**：将上面的守卫队列和迭代器执行函数以及所有队列执行完毕的回调函数传入

执行步骤：
1. 从queue取出第1个守卫hook，调用iterator，将守卫hook和下标+1的回调函数传入
2. 进入iterator，调用传入的守卫hook，并将路由和执行next的回调函数传入
3. 守卫hook钩子函数执行，执行完毕之后调用next,则回到第二步里面的回调函数
4. 回调函数里面调用步骤1里面传入的回调函数触发下标+1
5. 取出第2个守卫hook，周而复始，直到所有hook都被执行，则执行cb

